# 你最喜欢的内容管理系统是什么？

> 原文：<https://www.sitepoint.com/whatamp039s-your-favorite-content-management-system/>

最近，我们发表了一系列文章，对比 CMS 世界的两大巨头——WordPress 和 Joomla。在五期文章中，[马克·阿特金森](https://www.sitepoint.com/author/matkinson/ "Mark Atkinson")从安装、插件、主题到搜索引擎优化的每一个细节上比较了这两个系统。

该系列获得了巨大成功，在 SitePoint 社区引发了大量评论，并引发了一些激烈的公众意见——这总是一件好事。争论的一个方面是我们没有预料到的，那就是有多少其他*CMS 的粉丝热衷于附和并发表意见。Drupal、MODX、ExpressionEngine 等的粉丝们都想让我们知道，在这两大系统之外，还有一个伟大的内容管理系统的世界。这是一次富有启发性和知识性的对话。*

这让我们思考:也许我们应该在 CMSs 上发表更多的文章。也许我们可以分几期比较另外两家类似的 CMS 公司；或者把一个分解成它的组成部分；或者只是使用某个 CMS 运行一个实践教程，在那里您可以亲自动手编写代码。

那么怎么样呢——说到内容管理系统，你希望在 SitePoint 上看到什么？你最喜欢什么？为什么？请在下面的评论中告诉我们，我们会让我们的作者为之努力！

## 分享这篇文章